# O que é React?
- Uma biblioteca JS para criação de interfaces;
- Utilizado para construir SPAs(Single Page Application);
- Baseado em componentes;
- Utiliza o JSX para renderizar HTML;
- E aplica o virtual DOM para realizar as alterações de DOM;
- Podemos adicionar a um projeto ou criam um projeto com ele.

# Instalação
- Create React App; npx create-react-app my-app

# Entendendo o JSX
- O JSX é como um HTML, porém dentro do código JS;
- É a principal maneira de escrever HTML com o React;
- Podemos interpolar variáveis, inserindo ela entre {};
- É possível também executar funções em JSX;
- Inserir valores em atributos de tags e também é válido em JSX.

# componentes
- Permite dividir a aplicação em partes;
- Os componentes renderizam JSX, assim como App.js (que é um componente);
- Precisamos criar um arquivo de componente;
- É importa-lo onde precisamos utilizar;
- Normalmente ficam em uma pasta chamada *components*;

# Props
- As props são valores passados para componentes;
- Podemos deixa-los dinâmicos;
- Ou seja, mudando a execução por causa do valor da prop;
- O valor é passado como um atributo na chamada do componente;
- E precisa ser resgatado dentro de uma propriedade/argumento chamada props na função de definição do componente;
- As props são somente de leitura.

# Adicionando o CSS
- O CSS  pode ser adicionado de forma global na aplicação, por meio do index.css por exemplo;
- Porém é possível estilizar a nível de componentes;
- Utilizamos o CSS modules para isso;
- Basta criar um arquivo  como: componente.module.css;
- E chamar esse CSS no componente.

# Fragmentos
- Os React Fragments permite a criação de um componente sem elemento pai;
- O propósito é descomplicar os nós do DOM;
- A sitaxe é <> e </>, não há um nome para a tag;
- Criamos no próprio JSX.

# Avançando em Props
- Podemso definir tipos para as props, realiziando uma espécie de validação;
- Definimos em um objeto chamado propTypes no próprio componente;
- E ainda há possibilidade de definir um valor padrão; 
- Nesse caso utilizamos o objeto defaultProps. 

# Eventos
- Os evendos de React são os mesmos eventos do DOM;
- Ou seja, temos eventos para respomder a um click;
- O evento é atrelado a uma tag que irá executá-lo;
- Geralmente um método é um atributo ao evento;
- Este método deve ser criado no componente.